ඉතින් මේකද තැන?
ඔව්.
මෙම ස්ථානය පෞද්ගලිකව දැකීම
මාව චකිතයට පත් කරයි.
අර යුනියන් පොන්නයෝ
බරපතල ලෙස අපව ද ඉක්මවා යනු ඇත.
හේයි පැටියෝ.
ඔබ මා සිටින විට කරදර වන්නේ ඇයි?
කී දෙනෙක් හිටියත් මට කමක් නැහැ.
ඒ පුංච් නම් මළ මස්.
ඒයි, මෝඩ මෝඩයා.
ඔබට ඔවුන්ව තනිවම පරාජය කළ නොහැක.
අපි දිනය ඉවතට තල්ලු කරමු.
කුමක් ද?
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍ය නම් සූදානම් වීමට කාලය අවශ්‍යයි.
පුද්ගලයා කවුද
Na Baek-jin සංගමයේ වැඩිපුරම විශ්වාස කරන්නේ?
හේයි.
එදා,
ඔයා මගේ කකුලට පිහියෙන් අනිනකොට
මට ටෙටනස් එන්නත ලබා ගැනීමට සිදු විය.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
උබ හැඟුම්බර නැද්ද?
කෙසේ හෝ,
ඔබේ න්‍යාය වේ
සංගමයට දාහක ගිණුමක් ඇති බව,
සහ මට එයට ප්‍රවේශය ඇත.
අනික මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනද?
හොඳයි, මට මේකෙන් ලැබෙන මගුල මොකක්ද?
ඔබට සෑම දෙයකටම දොස් පැවරිය හැකිය.
සංගමය බිඳ වැටුණොත්,
ඔවුන්ගේ අපරාධ පිළිබඳ සාක්ෂි අතුරුදහන් වේ.
එය ඔබට ප්‍රයෝජනයක් නොවේද?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කම ඒක දැනගත්තා.
තෝ පට්ට පිස්සෙක්.
හරි හරී.
ගනුදෙනු කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට පාඩම් කරන්න ඕන
සංගමය සහ Na Baek-jin.
EUNJANG (නොදන්නා) VS UNION (පුද්ගලයින් 300?)
EUNJANG අභිබවා ගොස් ඇත, සංගමය බෙදිය යුතුය
අභ්‍යන්තරයට පරිවර්තනය කරන්න: චෝයි හ්යෝ-මෑන්
Choi Hyo-man.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මෙන්න මට Seong-je වෙතින් ලැබුණු සාක්ෂි.
මෙය යුනියන් සාමාජිකයින් වෙත බෙදා හරින්න.
නොවැම්බර් 19, BAEK DONG-HA, 3,115,000 WON
නොවැම්බර් 18, KWON HYEOK-JIN, 2,250,000 WON
මේ බලන්න.
- අපි රැවටෙන්න පුළුවන්.
-කුමක් ද?
-නා බෙක්-ජින් මුදල් ගත්තා.
පිස්සු කෙලිනවා.
ජරාව.
හේයි මේ මගුල.
මේක ඇත්තද?
ඔයා කිව්වා වගේ තමයි.
යුනියන් එකට තබා ඇත්තේ මුදලින්.
ඔහු මිලියන 100ක් ගත්තා
ඒයි, එය Baek-jin වගේ
සල්ලි අරන් දිව්වා.
මට බලන්න දෙන්න මෝඩයා.
ඒයි සල්ලිත් අරන් දිව්වා.
HYO-MAN:
මෝඩයෝ
-මචං, මට ඉරිසියා හිතෙනවා.
- මගේ ජීවිතය මගහරින්න.
මේ මොන මගුලක්ද?
මුදල් ඔවුන්ව එකතු කළා.
මුදල් වලට පහසුවෙන් ඔවුන්ව වෙන් කළ හැක.
ඉතින්...
HYO-MAN:
අපිට මේකට මගුල් වෙන්න පුළුවන්
...ඔබ දක්ෂ දේ කරන්න.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ කඹය පනින බවයි
ඔබට ශක්තිමත් වීමට උදව් කරයිද?
ඔයාට දැනටමත් දණහිස් නරකයි මචන්.
මට දෙයක් කරන්න තියෙනවා, පොන්නයෝ.
උබ හිතනවා වැඩියි මචන්.
ඔයා ඕනවට වඩා හිතන කෙනෙක්.
කුමක් ද?
ඔබ ඔහු ගැන කරදර වෙනවා.
නා බෙක්-ජින්.
අහෝ. හේයි, මෙය ඔබගේ ස්ථානයද?
ඔව්.
වාව්. එය විකාර විශාල හා විසිතුරු ය.
මගේ නිවස මේ අසල දූවිලි තට්ටුවකි.
හේයි, පැසිපන්දු වළල්ලක්.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් නේද?
පරාජිතයා බීම මිලදී ගනී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ ළමයින් සඳහා එවන ලද පෑඩ් ජැකට්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මම සතුටුයි.
බෙක්-ජින්.
සෑම මසකම,
ඔබ තෑගි සහ පරිත්‍යාග යවන්න.
එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ තාක්,
සල්ලි කොහෙන්ද කියලා මම ඇහුවේ නැහැ.
ඒත් මම කලබල වෙන්න පටන් අරන්.
මම යන්න කලින් ටිකක් විවේක ගන්නම්.
දුර්වල වීරයා:
පන්තිය 2
මේ හැමෝමද?
අදහසක් නැහැ. ඔය අපතයෝ ඔක්කොම ඇප.
දන්නවද සමහර කොල්ලෝ කිව්වා
අපගේ දාහක ගිණුම හෙළිදරව් විය.
අපිත් එක්ක හැමදේම හරිද?
Yeon Si-eun.
SEONG-JE: NA BAEK-JIN ට එරෙහි සාක්ෂි
යුනියන් ඔෆිස් එකේ ඉන්නවා වගේ
එය හිස්ව තිබියදී අපි එය අල්ලා ගනිමු
හේයි, කොල්ලෝ!
හේයි.
කාලගුණය නරකයි නේද?
ඔබ කාලගුණය පරීක්ෂා කළ යුතුය.
මගේ සපත්තු තෙත් වෙනවා.
හේයි, ජල ක්‍රීඩා වේ
සෑම විටම වඩා විනෝදජනකයි, ඔබ පන්ක්.
අපි යමු!
Si-eun කොහෙද?
ඔහුගේ දුරකථනය කාර්යබහුලයි.
ඇත්තටම?
මුලින්ම බකුව හම්බවෙන්න ඇති.
EUNJANG HIGH, අපි යමු
-බකු-
හේයි! ඇයි ඔයා ඉක්මනට ආවේ නැත්තේ?
ඔබ මෙය වඩාත් බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුය.
හොඳයි…
ඔබ කඩා දැමීමට සූදානම්ද
මෙම යුනියන් පන්ක් හෝ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
අන්තිම වතාවේ, ඔබ උත්සාහ කළා
Eunjang සංගමයට විකිණීමට.
- ඔබේ කීර්ති නාමය නිවැරදි කිරීමට තීරණය කළාද?
- මේ මොන මගුලක්ද?
පසුගිය දිනක, යොන් සි-යුන්
මගේ උදව් ඉල්ලුවා, මේ එක පාරයි.
ඒත් මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දුන්නේ නැහැ.
මම සමාව නොදෙමි…
ඔබ අපට කළ සියලු වැරදි.
ඔබ අපට හිරිහැර කළ ආකාරය.
මම ඔබට සමාව නොදෙමි.
නමුත් මේ මොහොතේ, අපට ඔබව අවශ්‍යයි.
අපි යමු.
අපොයි.
ජරාව.
වෙන්නේ කුමක් ද? ඇයි ඔච්චර කලින්?
එය එතරම් හදිසි නොවේ.
ජරාව.
මේ අපේ බර්නර් ෆෝන් එක.
සියලුම ගනුදෙනු මෙහි යෙදුමේ ඇත.
මේක තමයි ඔරිජිනල් එක.
ඔබට මෙවැනි විශාල දෙයක් අවශ්‍ය වේ
Baek-jin අවසන් කිරීමට.
ඇයි ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
වෙන කාටවත් රිද්දන්න ඕන නැත්නම්,
ඔබ එය කරන තැනැත්තා විය යුතුය.
සන්සුන් වන්න.
ඔබ දන්නවා, එය අමුතු දෙයක් විය.
මම හොඳ මිනිහෙක් වුණා වගේ දැනුණා.
ඒත් මට මේ වගේ විනෝද වෙන්න ඕන.
බකු ඉන්නවා!
ඔබ සටන් කිරීමට ඉතා ආශාවෙන් සිටී
ඔබ ඉක්මන් වූ බව.
ආවට බොහොම ස්තුතියි.
Si-eun කොහෙද?
කුමක් ද?
ඔහුගේ දුරකථනය කාර්යබහුල විය,
ඉතින් මම හිතුවා එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
YEON SI-EUN:
මම පන්දු යැවීමේ ක්ලබ් එක ළඟ නතර වෙනවා
Si-eun පන්දු යැවීමේ සමාජයට ගියා.
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
කරුණාකර පසුව පණිවිඩයක් තබන්න...
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියාවිරහිතයි.
ජරාව. ඔබ හිතනවාද යුනියන් එක පක් කරනවා කියලා
යමක් අදින්නේද?
මම පන්දු යැවීමේ සමාජය පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔබ දෙදෙනා මෙහි සිටිය යුතුයි.
මම මට පුළුවන් දේ කරන්නම්.
කරුණාකර කරන්න.
හරි හරී.
නා බෙක්-ජින්!
අද පැරදුණොත්,
එය සංගමයේ අවසානයයි.
තේරුනාද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
මම Na Baek-jin ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා ඉතුරු ටික බලාගන්න.
හරි හරී!
අපි යමු!
හේයි, මගුල!
අපතයා!
මම කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඔයා මගුලක්...
හොඳයි, ඔබ විනෝදජනක කුඩා ජරාවකි.
ඔයාට ස්තූතියි.
Si-eun!
ඔයාට හරි ද?
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
අපි මුලින්ම මෙතනින් යමු.
එය නැවත උත්සාහ කරන්න,
මම ඔයාව මරනවා, මෝඩ මෝඩයා!
බැල්ලිගේ පුතා!
හේයි, ඔයා ඉවරයි, අපතයා.
Jun-tae, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
ඔයා මුලින්ම යන්න. මම අනුගමනය කරන්නම්.
- අපි රෝහලකට යමු.
- නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔබ ඉදිරියට යන්න.
ඔයා යන්න ඕන
සහ ළමයින්ට සටන් නැවැත්වීමට උදව් කරන්න.
නිකන් ඉන්න.
අපොයි.
විහිලු කරන්න එපා පොන්නයා.
මගුලක්.
- හේයි!
- මගුලක්!
මගුලක්!
ෆකර්. ඇත්තටම?
ඔයා පොන්නයෙක්. මගුලක්.
අම්මපා!
තෝ ජරාව. මගුලක්.
ඉදිරියට එන්න!
දුර්වල බූරුවෙක්!
මා වෙත එන එක නවත්වන්න!
හේයි, බෙක්-ජින්.
ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
නමුත් මම ඔබට ඉගැන්නුවේ මේ නිසා නොවේ.
ෂිට් මචන්.
මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න.
රිදෙනවා නේද?
බේක්-ජින්.
ඔබ හොඳින් ද?
ඒයි, ඇයි ඔබට ලැබෙන්නේ
හැම විටම පහර දුන්නාද?
ඔබේ හස්තය තදින් අල්ලා ගන්න.
ඉවත බලන්න එපා.
හේයි!
සහ බෙක්-ජින් දිනුවා!
ඒ ඇති!
ඔක්කොම ඉවරයි පොන්නයෝ!
මගුල නවත්වන්න සටන්! Baek-jin දිනුවා!
සහ බෙක්-ජින් දිනුවා!
දැන් පටන්…
Eunjang යනු සංගමයේ කොටසකි.
ඔබ නම්…
මේ තීරණය පිළිගන්න බෑ...
ඉන්පසු ඉදිරියට යන්න.
ඊළඟට කවුද?
අපොයි.
එලියට එන්න, අමන අපතයෝ!
ඔහ්, ඔබ.
Yeon Si-eun.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ බොහෝ කතා කර ඇත.
ඔබ ඇත්තටම සටන් කිරීමට බියද?
දැන් මෙතන කවුරුත් කතා කරන්නේ නැහැ
ඔබ හැර.
තෝ මගුලක්.
හොඳ වැඩක්!
Yeon Si-eun.
ඔයා බකුට කිව්වා මගේ අතේ යන්න කියලා.
ඔබ නොවේද?
අත් සහ පසුව කකුල්?
ඔබේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
අපතය, දෝෂයේ මායිම කොතරම් පුළුල්ද?
අපි ඒකේ ඉන්නවා.
කුමක් ද?
අපි ඉන්නේ මගේ වැරදි සීමාවේ.
ඔබේ අත් පා අවසන්.
ඔබට අහිමි වුවහොත්,
මම ඇතුලට එන්නම්.
නැවත නැඟිටින්න.
මම කොහොම හරි එතකන් ඉන්නම්.
- හේයි.
- අපි දිනුවා.
බෙක්-ජින්.
මට කණගාටුයි.
නමුත්…
ඔබත් කණගාටු විය යුතුයි.
සටන
දැන් ඉවරයි!
අපි යමු!
-අපි යමු!
- නියම වැඩක්!
හේයි, ඒක රිදෙනවා!
අපි කන්න යමු!
මම සටන් කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවාද?
එහෙනම් මම මොකක්ද කළේ?
මම අඩියක් අතුගාලා එයාව ගත්තා! සැබෑවට!
හයියෙන් කෑගැහුවට, මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ජුන් ටේ!
අපි පිස්සුවෙන් වගේ නිදාගත්තා.
අපි හිටියා වගේ තමයි
අපගේ නින්දට හසුවීම.
ඔබට දැන් මට පැසිපන්දු ගැන විහිළු කළ නොහැක.
ඒ කතාව එයාට කියන්න.
ඉතින් ලැජ්ජයි.
එය ඊයේ පමණක් විය. එකම එක වැරැද්දක්.
හේයි!
Yeon Si-eun!
ඔයා හෙමින් සැරේ.
අපි ජ්‍යෙෂ්ඨයන් වුණා.
ඒයි, මෙම ඡායාරූපය විශිෂ්ටයි.
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයේ සභාපති සඳහා චෝයි හ්යෝ-මෑන්
EUNJANG එක්සත් කළ දැඩි පුද්ගලයා
ඊට පසුව,
කටකතා තිබුණා
නා බෙක්-ජින් අතුරුදහන් වූ බව.
කාටවත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඔහු ගිය තැන.
Will Na Baek-jin…
දැන් හරි පිළිතුර ලබා ගන්න
ඔහුට වැරදී ඇති ප්‍රශ්නයට?
ඔබ මෙතරම් කල්පනාවක අතරමං වී සිටින්නේ ඇයි?
එය කිසිවක් නොවීය.
මචන්, කාලගුණය හොඳයි.
සාමකාමීයි.
ඇයි ඔබ එය සමත් නොවන්නේ?
එය සමීප විය!
නියමයි!
ආයුබෝවන්?
යන්න.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි.
කවුද ඒ කට්ටිය?
මගේ මිතුරන්.
ඒක බලන්න හොඳයි.
ඉතින් ඔයා බේක්-ජින්ගේ යාළුවෙක්ද?
ඔව්.
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්.
අපිට කෙනෙක් ඕන
Baek-jin වෙනුවට.
චියොන්ගං
ළමා ක්රීඩා සඳහා නොවේ
මේ පන්දු යැවීමේ සමාජය වගේ.
එතන විනෝදයක්ද?
මුදල් ඉපැයීම විනෝදයක් නොවේ. ඒක අමාරු වැඩක්.
ඒක ගොඩක් රොමැන්ටික් නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්. බෙක්-ජින්…
ඔහු කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මට ඔය මගුලට ලගා වෙන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
මටත් කුතුහලයක්.
චියොන්ගං
අභාවප්‍රාප්ත NA BAEK-JIN
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජේම්ස් වෙබ්